# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Randale Zentrale - Kinder- und Jugendbeteiligung: Mitreden, Mitgestalten, Mitentscheiden

<!-- image -->

ANMELDUNG ERFORDERLICH!

Workshop für Kinder (Altersempfehlung: zw. 6 und 10 Jahren) und ihre Bezugspersonen

Mit: Juri Pargätzi

Alle sprechen von Beteiligung – doch was bedeutet das eigentlich? Wann ist Beteiligung gut und gibt es auch eine schlechte Beteiligung? In unserem Workshop möchten wir uns das Thema Kinder- und Jugendbeteiligung genauer anschauen: Welches Recht auf Beteiligung haben Kinder und Jugendliche und wo ist das festgelegt? Welche Räume für Beteiligung gibt es in unserem Alltag – sei es in der Familie, der Schule, der Stadt oder in Vereinen?

Kommt vorbei, bringt eure Gedanken ein und lasst uns gemeinsam nach Wegen suchen, wie wir eine aktive Beteiligung von Kindern und Jugendlichen fördern können!

Mehr Infos zum Workshop und notwendige Anmeldung auf der W3\_ Website (link siehe unten).

Die Veranstaltung ist Teil des W3\_Projekts Politisch aktiv mit Kindern.

Veranstaltungszeit: 15:00 - 17:00 Uhr

Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Nernstweg 32 – 34

				                                            22765 

				                                            Hamburg (Ottensen)

## HVV Stationen

| 250m   | Fabrik           |
|--------|------------------|
| 300m   | Große Rainstraße |
| 350m   | Friedensallee    |
| 450m   | Hamburg Altona   |
| 550m   | Altona           |
| 550m   | Ottensen         |
| 600m   | Bf. Altona       |

## Behindertenparkplätze

| 200m   | Ein Parkplatz (werktags 9-18 Uhr) bei "Gaußstraße 2"   |
|--------|--------------------------------------------------------|
| 400m   | Zwei Parkplätze bei "Präsident-Krahn-Straße  16"       |
| 450m   | Zwei Parkplätze bei "Friedensallee  7"                 |

## Barrierefreiheit

Der W3\_Saal ist nach Absprache über einen Treppenlift zu erreichen und verfügt über eine Toilette, die mit Rollstuhl zugänglich ist. Bei Bedarf melden Sie sich bitte unter info@w3-hamburg.de.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->