# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Das Tierhaus von Alraune in Steilshoop

<!-- image -->

Das Tierhaus Steilshoop möchte Kindern den Umgang mit Tieren ermöglichen. Sie können verschiedene Tiere und ihre Lebensgewohnheiten aus der Nähe kennen lernen und dabei ihre Ängste gegenüber Tieren überwinden. 

Je mehr unserer Kinder verstehen, dass Tiere ebenfalls fühlen und Bedürfnisse haben und alle Menschen so gut behandelt werden möchten wie man selbst, desto mehr Erwachsene wird es geben, die unsere Gesellschaft und damit unsere Welt zu einem lebenswerteren Platz machen.

Im Tierhaus Steilshoop leben Graupapageien, Amazonen, Agaporniden, Wellensittiche und Nymphensittiche, Zebrafinken und japanische Mövchen, Zwergziegenmischlinge, Schafe, Kaninchen, Meerschweinchen, Farbmäuse, Rennmäuse, ein asiatisches Streifenhörnchen, Krallenfrösche, eine chinesische Dreikielschildkröte, eine Bartagame, ein Fiederbartwels und Goldfische. Außerdem Futterinsekten wie Steppengrillen, Heimchen, Wüstenheuschrecken oder Zoophobas.

Kinder, Familien und erwachsene Tierfreunde können während der Besuchszeiten unangemeldet vorbeikommen und

- manche der Tiere füttern
- die Tiere anschauen
- bei der Pflege mancher Tiere zusehen und teils helfen
- Zeit im Tierhaus verbringen
- etwas über die Tiere lernen

Gruppen, Schulen, Kindergärten und alle anderen Institutionen nur mit Voranmeldung.

An Feiertagen geschlossen!

Veranstaltungszeit: Dienstag bis Sonntag 10:00 bis 16:00 Uhr

Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Alraune Tierhaus Steilshoop
				                                            
				
				
												

				                                            Fritz-Flinte-Ring 41 c/d

				                                            22309 

				                                            Hamburg (Steilshoop)

## HVV Stationen

| 550m   | Fritz-Flinte-Ring              |
|--------|--------------------------------|
| 600m   | Friedhof Ohlsdorf (Kapelle 3)  |
| 600m   | Wasserturm                     |
| 650m   | Alfred-Mahlau-Weg              |
| 650m   | Friedhof Ohlsdorf (Kapelle 10) |
| 650m   | Gründgensstraße (West)         |
| 700m   | César-Klein-Ring               |

## Barrierefreiheit

Uns liegen noch keine Informationen zur Barrierefreiheit des Veranstaltungsortes vor.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->