# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Open MakerLab – Roboter löten (ab 10 Jahre)

<!-- image -->

Jeden Freitag von 14:00 – 17:00 Uhr lädt die Zentralbibliothek am Hühnerposten (Ebene 0) zum Open MakerLab ein. Nutze 3D-Drucker, Lasercutter, Plotter, Transferpresse, Näh- und Stick-Maschinen. Egal ob Anfängerin oder Profi – komm vorbei, experimentiere und tausche dich aus.

Heute ist das Thema: Roboter löten.

Die Veranstaltung findet im MakerLab, Ebene 0, statt.

Veranstaltungszeit: 14:00 bis 17:00 Uhr

Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Hühnerposten 1

				                                            20097 

				                                            Hamburg (Hammerbrook)

## HVV Stationen

| 200m   | Steinstraße          |
|--------|----------------------|
| 250m   | U Steinstraße        |
| 350m   | Hauptbahnhof Süd     |
| 350m   | Hauptbahnhof/ZOB     |
| 350m   | HBF/Steintordamm     |
| 350m   | HBF/Steintorwall     |
| 400m   | HBF/Mönckebergstraße |

## Behindertenparkplätze

| 150m   | Ein Parkplatz (Mo - Fr  8 - 15 h) bei "Schultzweg 1"    |
|--------|---------------------------------------------------------|
| 200m   | Ein Parkplatz (Mo. - Fr. 8 - 18 h) bei "Klosterwall  6" |
| 300m   | Ein Parkplatz bei "Besenbinderhof 60"                   |

## Barrierefreiheit

Alle Bücherhallen verfügen über einen behindertengerechten Eingang. Die Mitarbeiter werden Ihnen gerne weiterhelfen. Im Zweifelsfall erkundigen Sie sich bitte telefonisch vor dem Bücherhallenbesuch.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->