# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Lesezirkel für Kinder zur Steigerung der Lesekompetenz (6 bis 9 Jahre)

<!-- image -->

ANMELDUNG ERFORDERLICH!

In Kooperation mit bee4change e.V. bietet die Bücherhalle Barmbek einen Lesekreis für Kinder an. Kommt vorbei, lernt neue Bücher kennen und verbessert eure Lesekompetenz.

Flüchtlingskinder haben oft Schwierigkeiten mit dem Lesen. Dadurch fällt es ihnen häufig schwer, dem Unterricht zu folgen, was langfristige Auswirkungen haben kann. Dieser Ungerechtigkeit soll mit diesem Lesekreis entgegen gewirkt werden – für eine chancengerechtere Zukunft.

Anmeldung unter sina.elbasiouni@bee4change.eu

Veranstaltungszeit: 17:00 bis 18:00 Uhr

Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Poppenhusenstraße 12

				                                            22305 

				                                            Hamburg (Barmbek-Nord)

## HVV Stationen

| 200m   | U S Barmbek                      |
|--------|----------------------------------|
| 300m   | Barmbek                          |
| 400m   | Flachsland                       |
| 450m   | Langenrehm                       |
| 500m   | Burmesterstraße                  |
| 650m   | U Dehnhaide                      |
| 700m   | Brucknerstraße (Arbeitsgerichte) |

## Behindertenparkplätze

| 100m   | Ein Parkplatz (Mo-Fr 7-16 Uhr) bei "Poppenhusenstraße  4"   |
|--------|-------------------------------------------------------------|
| 300m   | Zwei Parkplätze bei "Fuhlsbüttler Straße  29"               |
| 400m   | Ein Parkplatz bei "Barmbeker Markt  22"                     |

## Barrierefreiheit

Für Rollstuhlfahrer ist die Bücherhalle leider nur eingeschränkt zugänglich (betrifft nur das WC). Rampe vorhanden, automatische Tür.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->