# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Altonaer Museum für Kunst und Kulturgeschichte

<!-- image -->

<!-- image -->

Das Altonaer Museum ist eines bedeutendsten Schausammlungen der Hansestadt. Es besteht - unter wechselndem Namen - bereits seit 1863. Anfang standen botanische Exponate im Vordergrund, welche heute jedoch nicht mehr Teil des Ausstellungskonzepts sind. Den Schwerpunkt bilden heute Schiffbau und Schiffstypen, Bauernhäuser, Trachten und Fischerei. Komplette Lebensbilder werden dabei in großen Dioramen anschaulich dargestellt. Zahlreiche Sonderausstellungen und eine Kinderabteilung runden das Angebot ab und machen das Altonaer Museum zu einem sehr beliebten Ausflugsort für Familien.
						


https://www.shmh.de/altonaer-museum/

### Kommende Veranstaltungen an diesem Ort

| Sa, 07.06.   |  Freier Eintritt bis 17 Jahre ins Altonaer Museum    |
|--------------|------------------------------------------------------|
| So, 08.06.   | Freier Eintritt bis 17 Jahre ins Altonaer Museum     |
| Mo, 09.06.   | Freier Eintritt bis 17 Jahre ins Altonaer Museum     |
| Mi, 11.06.   | Freier Eintritt bis 17 Jahre ins Altonaer Museum     |
| Do, 12.06.   | Freier Eintritt bis 17 Jahre ins Altonaer Museum     |

### Barrierefreiheit

Ein Behindertenparkplatz befindet sich direkt vor dem Eingang des Altonaer Museums.

Es gibt einen barrierefreien Zugang am Haupteingang. Bitte benutzen Sie gern die Klingel. Die Tür wird automatisch geöffnet.

Aufzüge bieten Zugang in die Ausstellungsetagen 1 und 2.

ACHTUNG: Der Kinderolymp und die Lauenburger Rathsapotheke im 3. Obergeschoss sind nur über einen Treppenlift zu erreichen. Bitte melden Sie sich vorher an der Kasse oder vorab telefonisch: 040 428 135 0

Eine Rollstuhl-Toilette ist im Erdgeschoss vorhanden.

Rollstühle stehen Besucherinnen und Besuchern kostenlos zur Verfügung.

Ebenso stehen am Empfang Klapphocker zum Ausleihen zur Verfügung.

Sitzgelegenheiten sind überall im Museum verteilt.

Eine Wickelmöglichkeit ist im Erdgeschoss vorhanden.

Das Altonaer Museum hat viele Etagen und Zwischenetagen. Die Wegeführung kann verwirrend sein. Am besten nimmt man sich an der Kasse einen Plan mit.

Unser Museumscafé ist ebenfalls barrierefrei erreichbar. Auch hier besteht natürlich die Möglichkeit, sich auszuruhen. Und es gibt ein entsprechendes WC.

### Behindertenparkplätze

| 50m    | Ein Parkplatz (10-21 Uhr) bei "Museumstraße  23"   |
|--------|----------------------------------------------------|
| 200m   | Ein Parkplatz bei "Museumstraße  31"               |
| 250m   | Ein Parkplatz bei "Königstraße  54"                |

### Adresse

22765

### HVV
                                                Stationen

| 200m   | Rathaus Altona      |
|--------|---------------------|
| 350m   | Bf. Altona          |
| 400m   | Altona              |
| 400m   | Bahrenfelder Straße |
| 450m   | Rothestraße         |
| 500m   | Altonaer Poststraße |
| 500m   | Elbberg             |

### Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an 
 schicken.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Diese Seite enthält Bilder folgender Urheber:

<!-- image -->