# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Hausaufgabenbetreuung in Billstedt (6 bis 11 Jahre)

<!-- image -->

Du bist in der Grundschule und hast Schwierigkeiten mit deinen Hausaufgaben? Oder brauchst du einfach einen Ort, an dem du in Ruhe lernen kannst? Dann hast du Dienstag-Nachmittag die Gelegenheit, deine Aufgaben bei uns in der Bücherhalle zu bearbeiten. Sonja unterstützt dich, wenn es mal stockt!

In den Ferien findet die Hausaufgabenhilfe nicht statt. 

Die Hausaufgabenbetreuung findet im Allesraum statt.

Veranstaltungszeit: jeden Dienstagnachmittag von 15:30 bis 17:30 Uhr

Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Möllner Landstraße 31

				                                            22111 

				                                            Hamburg (Billstedt)

## HVV Stationen

| 250m   | Reclamstraße            |
|--------|-------------------------|
| 350m   | Frobeniusweg            |
| 400m   | Billstedt               |
| 400m   | U Billstedt             |
| 500m   | Billstedter Hauptstraße |
| 500m   | Kirchlinden             |
| 600m   | An der Schleemer Mühle  |

## Behindertenparkplätze

| 100m   | Zwei Parkplätze bei "Öjendorfer Weg 10"                       |
|--------|---------------------------------------------------------------|
| 150m   | Drei Parkplätze bei "Öjendorfer Weg  9"                       |
| 150m   | Zwei Parkplätze (Mo-Fr 8-18 h, Sa 8-12 h) bei "Hertelstieg 4" |

## Barrierefreiheit

Der Zugang ist leider nicht behindertengerecht.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->