# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Bauspielplatz Tweeltenmoor (6–14 Jahre)

<!-- image -->

Auf einem der größten Bauspielplätze der Hansestadt erwartet Kinder ein umfangreiches (und kostenloses) Angebot an Aktivitäten. Kinder können hier zahlreiche Tiere hautnah erleben, darunter Esel, Ponys, Ziegen, Hühner, Kaninchen und Meerschweinchen. 

Darüber wird hier alles geboten, was man von so einem Outdoor-Spielplatz erwartet: Hütten werden gebaut, Tischtennis gespielt, es wird herumgetobt, gespielt und getanzt. In den Ferien gibt es viele weitere Angebote, alles natürlich unter fachkundiger Aufsicht von Pädagogen.

Winteröffnungszeiten: Montag bis Freitag: 14:00–18:00 Uhr

WICHTIG:
Der Bauspielplatz ist ein erwachsenenfreier Raum für Kinder! Unsere Zielgruppe ist von 6–14 Jahren. Für alle Interessierten, bieten wir den Familientag an.

Mehr Infos: 

Der Verein Initiative Spielplätze und Freizeit Langenhorn - Heidberg e.V. (ISUF e.V.) ist ein freier Träger in der Jugendhilfe und wurde 1972 von einer Elterninitiative gegründet. Der ISUF wird von einem ehrenamtlichen Vorstand geleitet. Neben seinen beiden großen Projekten Bauspielplatz und Jugendkeller in der pädagogischen Arbeit mit Kindern und Jugendlichen, hat der Verein ISUF auch Aufgaben im Umweltschutz und in der Gemeinwesenarbeit im Stadtteil Langenhorn übernommen.

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Tweeltenmoor 11

				                                            22417 

				                                            Hamburg (Langenhorn)

## HVV Stationen

| 300m   | Klinikum Nord (Heidberg)      |
|--------|-------------------------------|
| 500m   | Stockflethweg                 |
| 500m   | U Kiwittsmoor (Stockflethweg) |
| 600m   | U Kiwittsmoor                 |
| 650m   | Hasloher Kehre                |
| 650m   | Kiwittsmoor                   |
| 700m   | Hohe Liedt                    |

## Behindertenparkplätze

## Barrierefreiheit

Uns liegen noch keine Informationen zur Barrierefreiheit des Veranstaltungsortes vor.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->