# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Museum der Arbeit

<!-- image -->

Im Museum für Arbeit wird anschaulich dargestellt, wie sich das Leben und Arbeiten in den letzten 150 Jahren verändert hat. Der soziale, kulturelle und ökonomische Wandel wird v.a. durch Beispiele aus typisch Hamburger Arbeitswelten wie z.B. den Hafen- und Kontorbetrieben, der Fischindustrie aber auch bezogen auf die Arbeit im Haushalt dargestellt. Im Mittelpunkt der Betrachtung steht dabei stets der Mensch und Auswirkung des industriellen Wandels auf seine Lebensgestaltung. Neben der Dauerausstellung gibt es ein vielseitiges Wechselausstellungs- und Veranstaltungsprogramm.
						


http://www.museum-der-arbeit.de

### Kommende Veranstaltungen an diesem Ort

| Sa, 07.06.   |  Freier Eintritt bis 17 Jahre ins Museum der Arbeit    |
|--------------|--------------------------------------------------------|
| So, 08.06.   | Freier Eintritt bis 17 Jahre ins Museum der Arbeit     |
| Mo, 09.06.   | Freier Eintritt bis 17 Jahre ins Museum der Arbeit     |
| Mi, 11.06.   | Freier Eintritt bis 17 Jahre ins Museum der Arbeit     |
| Do, 12.06.   | Freier Eintritt bis 17 Jahre ins Museum der Arbeit     |

### Barrierefreiheit

Ein Behindertenparkplatz befindet sich auf dem Parkplatz des Museums. Die Zufahrt erfolgt von der Maurienstraße.

Es gibt einen barrierefreien Zugang am Haupteingang. Bitte benutzen Sie gern die Klingel. Die Tür wird automatisch geöffnet.

Aufzüge bieten Zugang in die Ausstellungsetagen 1, 2 und 3.

Eine Rollstuhl-Toilette ist im Erdgeschoss vorhanden.

Rollstühle stehen Besucherinnen und Besuchern kostenlos zur Verfügung.

Ebenso stehen am Empfang Klapphocker zum Ausleihen zur Verfügung.

Sitzgelegenheiten sind überall im Museum verteilt.

Eine Wickelmöglichkeit ist im Erdgeschoss vorhanden.

Das Museum der Arbeit hat drei Etagen. Am besten nimmt man sich an der Kasse einen Plan mit.

Unser Museumscafé ist ebenfalls barrierefrei erreichbar. Auch hier besteht natürlich die Möglichkeit, sich auszuruhen.

### Behindertenparkplätze

| 150m    | Zwei Parkplätze bei "Fuhlsbüttler Straße  29"             |
|---------|-----------------------------------------------------------|
| 200m    | Ein Parkplatz bei "Pestalozzistraße  17"                  |
| 250m    | Ein Parkplatz (Mo-Fr 7-16 Uhr) bei "Poppenhusenstraße  4" |

### Adresse

22305

### HVV
                                                Stationen

| 150m   | U S Barmbek     |
|--------|-----------------|
| 200m   | Barmbek         |
| 350m   | Flachsland      |
| 500m   | Langenrehm      |
| 550m   | Wachtelstraße   |
| 600m   | Hellbrookstraße |
| 600m   | Lämmersieth     |

### Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an 
 schicken.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Diese Seite enthält Bilder folgender Urheber:

<!-- image -->