# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Spielfieber – Born2Play (6 bis 12 Jahre)

<!-- image -->

Entfacht das Spielfieber in euch! Kommt vorbei und macht mit. Das offene Spiel- und Zirkusangebot von ABRAX KADABRAX lädt alle Kinder zwischen 6 und 12 Jahren ein, mitzuspielen. Kinder unter 6 Jahren können gerne mit einer erwachsenen Person teilnehmen und natürlich sind auch die Erwachsenen eingeladen, mitzumachen. Es gibt viele verschiedene Fahrzeuge, Riesen-4 und-4-Gewinnt, Wurfspiele, Riesenmikado, Riesen Mensch-ärgere-dich-nicht-Spiel und vieles mehr zum Ausprobieren und Bespielen.

Veranstaltungszeit: 16:00 bis 18:30 Uhr

Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Bürgerhaus Bornheide
				                                            
				
				
												

				                                            Bornheide 76

				                                            22549 

				                                            Hamburg (Osdorf)

## HVV Stationen

| 350m   | Achtern Born (Kindermuseum)   |
|--------|-------------------------------|
| 550m   | Böttcherkamp                  |
| 650m   | Immenbusch                    |
| 850m   | Grubenstieg                   |
| 1000m  | Flurstraße/Rugenbarg          |
| 1050m  | Engelbrechtweg                |

## Behindertenparkplätze

## Barrierefreiheit

Veranstaltungsort und WCs sind barrierefrei zugänglich.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->