# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Galli Theater: Mutter Erde spricht zu ihren Freunden

<!-- image -->

Ein interaktives Theaterstück zur richtigen Mülltrennung

Mutter Erde gibt den Menschen ein Zuhause, Essen, Trinken, Luft und vieles mehr. Alles, was der Mensch braucht, entnimmt er ihr. Aber die Erde hat nicht unendlich viele Ressourcen – irgendwann kann sie nichts mehr liefern. Außerdem ist sie mit Müll überhäuft.

Die Kinder Dorofee und Herbie wollen Mutter Erde helfen, wertvolle Materialien zu recyceln, um die Ressourcen nicht unnötig zu verbrauchen. Mit Hilfe der Kinder im Publikum gelingt es ihnen auch, den Müll richtig zu trennen.

Die Veranstaltung findet auf der Freilichtbühne in den Großen Wallanlagen statt.

2 Veranstaltungszeiten: 10:30 - 11:15 Uhr ...und... 16:00 - 16:45 Uhr

Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Planten un Blomen (Große Wallanlagen)
				                                            
				
				
												

				                                            Holstenwall 30

				                                            20355 

				                                            Hamburg (Hamburg-Neustadt)

## HVV Stationen

| 150m   | Handwerkskammer                    |
|--------|------------------------------------|
| 300m   | Museum für Hamburgische Geschichte |
| 400m   | Johannes-Brahms-Platz              |
| 450m   | Sievekingplatz                     |
| 450m   | St.Pauli                           |
| 500m   | Michaeliskirche                    |
| 500m   | U St.Pauli                         |

## Behindertenparkplätze

| 250m   | Ein Parkplatz bei "Hütten 12"                           |
|--------|---------------------------------------------------------|
| 300m   | Drei Parkplätze bei "Holstenwall 24"                    |
| 300m   | Ein Parkplatz (Mo. - Fr. 8 - 16 h) bei "Holstenwall  8" |

## Barrierefreiheit

Uns liegen noch keine Informationen zur Barrierefreiheit des Veranstaltungsortes vor.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->