# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Freier Eintritt bis 17 Jahre ins Zollmuseum

<!-- image -->

Das Zollmuseum zeigt auf 800 Quadratmetern Ausstellungsfläche rund 1.000 Objekte. Es wurde 1992 im ehemaligen Zollamt Kornhausbrücke in Hamburgs historischer Speicherstadt eröffnet. 

Zum Zollmuseum gehört auch das Museumsschiff OLDENBURG. Dieses kann auch unabhängig vom Museumsbesuch von allen kostenlos besichtigt werden (siehe  )

Alle Infos zum Zollmuseum: 

Öffnungszeiten:
Dienstags bis Sonntag: 10:00–17:00 Uhr
Montag: geschlossen, außer Ostermontag und Pfingstmontag

Am 24., 25. und 31. Dezember sowie am 1. Januar bleibt das Museum geschlossen.

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Deutsches Zollmuseum
				                                            
				
				
												

				                                            Alter Wandrahm 16

				                                            20457 

				                                            Hamburg (Altstadt)

## HVV Stationen

| 100m   | Bei St.Annen               |
|--------|----------------------------|
| 200m   | Brandstwiete               |
| 300m   | Meßberg                    |
| 350m   | Singapurstraße             |
| 400m   | Osakaallee                 |
| 550m   | Magellan-Terrassen         |
| 550m   | Rathausmarkt (Petrikirche) |

## Behindertenparkplätze

| 300m   | Drei Parkplätze bei "Brooktorkai 3"                       |
|--------|-----------------------------------------------------------|
| 350m   | Ein Parkplatz (Mo. - Fr. 8 - 18 h) bei "Schopenstehl  18" |
| 350m   | Zwei Parkplätze bei "Schopenstehl  30"                    |

## Barrierefreiheit

Uns liegen noch keine Informationen zur Barrierefreiheit des Veranstaltungsortes vor.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->