# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Stattgeschwister: Open House für alleinerziehende Eltern und ihre Kids

<!-- image -->

Jeden 1. Samstag im Monat lautet das Motto in Eimsbüttel: „Weniger alleinerziehend“. 

Euch erwartet ungezwungener Austausch; viel Platz (drinnen &amp; draußen) für die Kids; Kaffee, Tee, Kekse &amp; Co.

Das bringt ihr mit: gute Laune und alles, was ihr dafür braucht (z. B. Lieblingsspiele, Obst &amp; Snacks).

Veranstaltungszeit: 11:00 bis 18:00 Uhr

Quelle: 

Kommt einfach vorbei — alle sind willkommen!

Bei Fragen wendet Euch gerne per Mail an nina@stattgeschwister.de oder schaut bei Facebook vorbei:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Jugendvilla
				                                            
				
				
												

				                                            Bei der Christuskirche 3

				                                            20259 

				                                            Hamburg (Eimsbüttel)

## HVV Stationen

| 150m   | Christuskirche             |
|--------|----------------------------|
| 200m   | U Christuskirche           |
| 350m   | Fruchtallee (Hamburg-Haus) |
| 450m   | Kaiser-Friedrich-Ufer      |
| 550m   | Schulweg                   |
| 600m   | Emilienstraße              |
| 650m   | U S Sternschanze           |

## Behindertenparkplätze

| 300m   | Zwei Parkplätze (mo - fr 8-12 Uhr) bei "Eppendorfer Weg  24"   |
|--------|----------------------------------------------------------------|
| 350m   | Drei Parkplätze (werktags 9 - 21 Uhr) bei "Doormannsweg  12"   |
| 350m   | Ein Parkplatz (Mo - Fr 8-18 h) bei "Weidenallee  59"           |

## Barrierefreiheit

Uns liegen noch keine Informationen zur Barrierefreiheit des Veranstaltungsortes vor.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->