# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Museum am Rothenbaum (MARKK)

<!-- image -->

Das Museum am Rothenbaum (früher Museum für Völkerkunde Hamburg) existiert bereits seit dem Jahr 1879 und zählt heute zu den größten Völkerkundemuseen Europas. Es können etwa 350.000 Ausstellungsobjekte besichtigt werden. Der Respekt vor allen Kulturen zählt dabei zum Leitbild der Ausstellung. Regelmäßig bieten Kunsthandwerker aus verschiedenen Erdteilen auf einem "Markt der Völker" ihre Waren an und lassen sich bei der Herstellung ihrer Produkte über die Schulter schauen.
						


https://markk-hamburg.de

### Kommende Veranstaltungen an diesem Ort

| Sa, 07.06.   |  MARKK (Museum am Rothenbaum): Free admission for refugees    |
|--------------|---------------------------------------------------------------|
| Sa, 07.06.   | Freier Eintritt bis 17 Jahre ins MARKK (Museum am Rothenbaum) |
| So, 08.06.   | MARKK (Museum am Rothenbaum): Free admission for refugees     |
| So, 08.06.   | Freier Eintritt bis 17 Jahre ins MARKK (Museum am Rothenbaum) |
| Di, 10.06.   | MARKK (Museum am Rothenbaum): Free admission for refugees     |

### Barrierefreiheit

Rollstuhlfahrer und ihre Begleitung haben im Museum am Rothenbaum stets freien Eintritt!

Ein barrierefreier Zugang zum Museum befindet sich am Seiteneingang in der Binderstraße 14. Wir holen euch hier ab und sind per Klingel oder telefonisch unter +49 152 - 59 44 98 35 und +49 40 428879 671 erreichbar, um die Tür zu öffnen.

Der Hörsaal des Museums ist leider nicht barrierefrei zugänglich.

Mit Rollstuhl können nahezu alle Abteilungen besichtigt werden, die Aufzüge liegen jedoch nicht im öffentlichen Bereich des Hauses. Das Aufsichtspersonal ist jederzeit in den jeweiligen Ausstellungen bei Fragen bzw. der Beförderung behilflich.

Toiletten

Mit dem Aufzug ist ein rollstuhlgerechtes WC im Restaurantbereich erreichbar. Bitte wende dich hierfür an unser Personal. Alternativ erreichst du unser über unser Telefon: +49 152 - 59 44 98

Behindertenparkplätze befinden sich vor dem Haupteingang an der Rothenbaumchaussee (2 Plätze), so wie in der Binderstrasse in Höhe der Hausnummer 14 / Seiteneingang des Museums (1 Platz).

### Behindertenparkplätze

| 50m    | Zwei Parkplätze (Mo - Fr 9 - 18 h) bei "Rothenbaumchaussee 64"   |
|--------|------------------------------------------------------------------|
| 100m   | Ein Parkplatz (Di - So 9 - 17 h) bei "Binderstr.  14"            |
| 150m   | Ein Parkplatz (8-20 h) bei "Rothenbaumchaussee 77"               |

### Adresse

20148

### HVV
                                                Stationen

| 100m   | Museum für Völkerkunde   |
|--------|--------------------------|
| 500m   | Böttgerstraße            |
| 550m   | U Hallerstraße           |
| 600m   | Fontenay                 |
| 600m   | Grindelhof               |
| 600m   | Hallerstraße             |
| 600m   | Parkallee                |

### Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an 
 schicken.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Diese Seite enthält Bilder folgender Urheber:

<!-- image -->