# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Bauen mit Lehm für Groß und Klein mit Bunte Kuh e.V.

<!-- image -->

Wir freuen uns, dass ‚Bauen mit Lehm für Groß und Klein‘ zum elften Mal in Wilhelmsburg stattfindet und wir vielen Kinder und Erwachsenen die kulturelle Teilhabe durch unser kostenloses Mitmach-Angebot ermöglichen können.

Egal ob groß oder klein, welcher Herkunft oder ob behindert oder nicht; mitten in der Stadt kann man an Kuppeln, Türmen und Riesenmonstern aus Lehm mit bauen. 
Bis zu vier Meter hoch sollen die begehbaren Skulpturen werden. Wer nicht so hoch hinaus will, entwirft an Tischen Lehmmodelle nach eigenen Ideen.

Die ‚kulturelle und soziale Klebekraft’ des faszinierenden Baumaterials verbindet viele Kinder, ihre Familie, Pädagogen und Nachbarn auf dem öffentlichen Bauplatz. Kleine und große Baumeister*innen schaffen unter freiem Himmel im sinnlich-kreativen, kommunikativen Bauprozess, nicht nur fantasievolle Architektur, sondern auch neue Räume der Begegnung. 

Bauen: 21.5.- 21.6.2025 9:30 - 17:00 Uhr (außer montags und sonntags).
Fest: Sonntag, 22.6., 15:00 - 18:00 Uhr
Ausstellung: 23.- 29.6., 10:00 - 18:00 Uhr, täglich.

Eine Anmeldung ist nur für Gruppen ab 4 Personen nötig; 
Anmeldung bitte ausschließlich telefonisch: Tel. 39 90 54 31. 
In der Zeit von 9.00 - 10.20 Uhr erreichen Sie uns im Büro am besten, 
(ab Baustart 21.5. von 9.00 - 10.00 Uhr). 
 
Der Eintritt ist frei. 
Die Baustelle ist barrierefrei zugänglich.
 
Kinder, die nicht von Bunte Kuh e.V. für seine Öffentlichkeitsarbeit fotografiert werden dürfen, bekommen ein Käppie, damit wir sie unterscheiden können.  

Wir sind gespannt darauf, was für tolle Bauwerke entstehen und freuen uns auf Sie.

Veranstaltungszeit: 9:30 - 17:00 Uhr (außer montags und sonntags)


Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Bahnhofspassage Wilhelmsburg
				                                            
				
				
												

				                                            Bahnhofspassage Wilhelmsburg

				                                            21109 

				                                            Hamburg (Wilhelmsburg)

## HVV Stationen

| 100m   | S Wilhelmsburg          |
|--------|-------------------------|
| 200m   | Wilhelmsburg            |
| 250m   | Krieterstraße           |
| 300m   | Algermissenstraße       |
| 400m   | Inselpark               |
| 500m   | Schwentnerring          |
| 550m   | Siedenfelder Weg (West) |

## Behindertenparkplätze

| 100m   | Zwei Parkplätze bei "Wilhelm-Strauß-Weg 2a"   |
|--------|-----------------------------------------------|
| 400m   | Ein Parkplatz bei "Jungnickelstraße  1"       |
| 400m   | Ein Parkplatz bei "Schwentnerring 8a"         |

## Barrierefreiheit

Die Passage ist barrierefrei zugänglich.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->