# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Playground – RoboLab Action | Minecraft LAN (ab 14 Jahre)

<!-- image -->

Nichts anderes zu tun heute oder Giga-Langeweile? Hast du Lust, Minecraft zu spielen, Roboter zu steuern, ein Escape Game zu lösen, Origami zu basteln, Pen &amp; Paper zu spielen oder ein Smartphone-Quiz zu machen? Dann komm vorbei.

Jeden zweiten, dritten und vierten Freitag im Monat findet von 15:00 bis 17:00 Uhr eine Aktivität statt, bei der du mitmachen kannst. 
Eine Anmeldung ist nicht erforderlich, komm einfach vorbei und probiere es aus. Am besten bringst du deine Freunde mit und startest von hier aus in das Wochenende.

Aktuelle Aufteilung:

2. Freitag im Monat = RoboLab Action

3. Freitag im Monat = Random (z.B. Basteln, Pen &amp; Paper, Quiz, Escape Game etc.)

4. Freitag im Monat = Minecraft LAN

Die Veranstaltung findet auf dem Unterdeck, E0, statt.

Veranstaltungszeit: 15:00 bis 17:00 Uhr

Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Hühnerposten 1

				                                            20097 

				                                            Hamburg (Hammerbrook)

## HVV Stationen

| 200m   | Steinstraße          |
|--------|----------------------|
| 250m   | U Steinstraße        |
| 350m   | Hauptbahnhof Süd     |
| 350m   | Hauptbahnhof/ZOB     |
| 350m   | HBF/Steintordamm     |
| 350m   | HBF/Steintorwall     |
| 400m   | HBF/Mönckebergstraße |

## Behindertenparkplätze

| 150m   | Ein Parkplatz (Mo - Fr  8 - 15 h) bei "Schultzweg 1"    |
|--------|---------------------------------------------------------|
| 200m   | Ein Parkplatz (Mo. - Fr. 8 - 18 h) bei "Klosterwall  6" |
| 300m   | Ein Parkplatz bei "Besenbinderhof 60"                   |

## Barrierefreiheit

Alle Bücherhallen verfügen über einen behindertengerechten Eingang. Die Mitarbeiter werden Ihnen gerne weiterhelfen. Im Zweifelsfall erkundigen Sie sich bitte telefonisch vor dem Bücherhallenbesuch.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->