# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Bilderbuchkino: Urmel sucht den Schatz (ab 4 Jahre)

<!-- image -->

Euch wird das Bilderbuch "Urmel sucht den Schatz" vorgelesen und dazu die Bilder in ganz groß gezeigt.

Juhu, das Urmel hat heute Geburtstag! Aber was ist das? Warum kommt denn keiner seiner Freunde, um zu gratulieren und Geschenke zu bringen? Haben sie etwa alle seinen Festtag vergessen? Stattdessen entdeckt das Urmel eine geheimnisvolle Schatzkarte. Sofort macht es sich auf die Suche und findet schließlich tatsächlich einen ganz besonderen Schatz ...

Beginn der Veranstaltung: 16:00 Uhr

Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Eulenkrugstraße 55

				                                            22359 

				                                            Hamburg (Volksdorf)

## HVV Stationen

| 100m   | Wiesenhöfen        |
|--------|--------------------|
| 300m   | Foßredder          |
| 500m   | Claus-Ferck-Straße |
| 500m   | Huusbarg (West)    |
| 550m   | U Volksdorf        |
| 550m   | Uppenhof           |
| 550m   | Volksdorf          |

## Behindertenparkplätze

| 200m   | Ein Parkplatz bei "Im Alten Dorfe 40"    |
|--------|------------------------------------------|
| 200m   | Ein Parkplatz bei "Im Alten Dorfe  36"   |
| 200m   | Zwei Parkplätze bei "Im Alten Dorfe  38" |

## Barrierefreiheit

Genaue Informationen für Mobilitätseingeschränkte, so wie Seh- und Hörgeschädigte unter

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->