# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Freier Eintritt bis 17 Jahre ins MARKK (Museum am Rothenbaum)

<!-- image -->

Das Museum gehört mit seinen 350.000 Ausstellungsobjekten und etwa 180.000 Besuchern im Jahr zu einem der größten Völkerkundemuseen in ganz Europa.

Es werden Objekte aus sehr vielen Kulturen und Epochen gezeigt. Z.B. Kunstgegenstände der Maori, der indigenen Bevölkerung Nordamerikas, der Inka, der Alt-Ägypter, des südlichen Afrikas uvm. 

Eine wertvolle, vielfältige und spannende Zeitreise durch alle möglichen Kulturen erwartet sie.

Kinder und Jugendliche bis 17 Jahre haben an jedem Öffnungstag kostenlosen Eintritt ins MARKK! 


Wohnraum und Mobilität sind Themen intensiver gesellschaftspolitischer Debatten und beschäftigen viele Menschen. Die Ausstellung „Jurte jetzt!“ zeigt zeitgenössische Perspektiven auf Mobilität, Nachhaltigkeit und überlieferte Fertigkeiten am Beispiel der zentralasiatischen Jurte. Die Rundzelte repräsentieren bis heute den nomadischen Lebensstil und dienen zugleich als Inspirationsquelle für neue Impulse und Designs. 

Reguläre Öffnungszeiten
Di bis So 10–18 Uhr
Do bis 21 Uhr

Mehr Infos: 

Foto: Kirgisische Ak Örgöö, „weißes
großes Haus“
Künstlerin: Turdu Kydyrbaeva
Ak Talaa, At Baschy, Naryn,
Kirgisistan, um 1980 bis 2017;
Holzgerüst Yssyk-Köl, Kirgisistan
Schenkung Familien Zhumagulov
Bishebai und Kydyrbaeva
Turdubübü 2017
© MARKK, Foto: Paul Schimweg

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Rothenbaumchaussee 64

				                                            20148 

				                                            Hamburg (Rotherbaum)

## HVV Stationen

| 100m   | Museum für Völkerkunde   |
|--------|--------------------------|
| 500m   | Böttgerstraße            |
| 550m   | U Hallerstraße           |
| 600m   | Fontenay                 |
| 600m   | Grindelhof               |
| 600m   | Hallerstraße             |
| 600m   | Parkallee                |

## Behindertenparkplätze

| 50m   | Zwei Parkplätze (Mo - Fr 9 - 18 h) bei "Rothenbaumchaussee 64"   |
|-------|------------------------------------------------------------------|
| 100m  | Ein Parkplatz (Di - So 9 - 17 h) bei "Binderstr.  14"            |
| 150m  | Ein Parkplatz (8-20 h) bei "Rothenbaumchaussee 77"               |

## Barrierefreiheit

Rollstuhlfahrer und ihre Begleitung haben im Museum am Rothenbaum stets freien Eintritt! 
Ein barrierefreier Zugang zum Museum befindet sich am Seiteneingang in der Binderstraße 14. Wir holen euch hier ab und sind per Klingel oder telefonisch unter +49 152 - 59 44 98 35 und +49 40 428879 671 erreichbar, um die Tür zu öffnen.

Der Hörsaal des Museums ist leider nicht barrierefrei zugänglich.

Mit Rollstuhl können nahezu alle Abteilungen besichtigt werden, die Aufzüge liegen jedoch nicht im öffentlichen Bereich des Hauses. Das Aufsichtspersonal ist jederzeit in den jeweiligen Ausstellungen bei Fragen bzw. der Beförderung behilflich. 

Toiletten
Mit dem Aufzug ist ein rollstuhlgerechtes WC im Restaurantbereich erreichbar. Bitte wende dich hierfür an unser Personal. Alternativ erreichst du unser über unser Telefon: +49 152 - 59 44 98

Behindertenparkplätze befinden sich vor dem Haupteingang an der Rothenbaumchaussee (2 Plätze), so wie in der Binderstrasse in Höhe der Hausnummer 14 / Seiteneingang des Museums (1 Platz).

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->