# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Storytime: Fun library activities for children and their families! (3 bis 5 Jahre)

<!-- image -->

Fun library activities for children and their families! Meet other English-speaking families, sing songs together and listen to stories. You can also bring your favourite book to share.

So come along already to join in and have fun!

Coming to a library story or singing session is a great oppurtunity to meet other parents und children.

Englischsprachige Familien können hier gemeinsam singen, Geschichten hören und ihre Lieblingsbücher teilen.

Die Veranstaltung findet im Traumhaus - Kibi, E1, statt.

Veranstaltungszeit: 16:15 bis 17:00 Uhr

Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Hühnerposten 1

				                                            20097 

				                                            Hamburg (Hammerbrook)

## HVV Stationen

| 200m   | Steinstraße          |
|--------|----------------------|
| 250m   | U Steinstraße        |
| 350m   | Hauptbahnhof Süd     |
| 350m   | Hauptbahnhof/ZOB     |
| 350m   | HBF/Steintordamm     |
| 350m   | HBF/Steintorwall     |
| 400m   | HBF/Mönckebergstraße |

## Behindertenparkplätze

| 150m   | Ein Parkplatz (Mo - Fr  8 - 15 h) bei "Schultzweg 1"    |
|--------|---------------------------------------------------------|
| 200m   | Ein Parkplatz (Mo. - Fr. 8 - 18 h) bei "Klosterwall  6" |
| 300m   | Ein Parkplatz bei "Besenbinderhof 60"                   |

## Barrierefreiheit

Alle Bücherhallen verfügen über einen behindertengerechten Eingang. Die Mitarbeiter werden Ihnen gerne weiterhelfen. Im Zweifelsfall erkundigen Sie sich bitte telefonisch vor dem Bücherhallenbesuch.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->