# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Medien-Kids (ab 4 Jahre)

<!-- image -->

Können Geschichten Flügel verleihen? Können Roboter Fußball spielen? Können Papierrollen zu Schmetterlingen werden?

Jeden Dienstag* um 16.30 Uhr gibt es in der Kibi ein vielfältiges und kostenloses Mitmachprogramm für Kinder ab 4 Jahren. 

Die Veranstaltung dauert 30 bis 45 Minuten.

1. Dienstag im Monat: Bilderbuchkino, Kamishibai oder Medienvorstellung
2. Dienstag im Monat: Geschichten und Musizieren
3. Dienstag im Monat: kreatives Gestalten und lustiges Experimentieren
4. Dienstag im Monat: Robotik, Programmieren oder technisches Tüfteln
5. Dienstag im Monat: Bilderbuchkino oder kreatives Gestalten

Vorkenntnisse sind bei keiner Veranstaltung notwendig.
Eine Anmeldung ist nicht erforderlich.

Übrigens: Die Medien-Kids finden auch jeden 1. und 3. Samstag im Monat um 11.00 Uhr in der Kibi statt.
Geeignet für Teilnehmer ab 4 Jahren

Beginn: Di. 16:30 Uhr
* Bitte an Feiertagen die Sonderöffnungszeiten der Bibliothek beachten.

Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Hühnerposten 1

				                                            20097 

				                                            Hamburg (Hammerbrook)

## HVV Stationen

| 200m   | Steinstraße          |
|--------|----------------------|
| 250m   | U Steinstraße        |
| 350m   | Hauptbahnhof Süd     |
| 350m   | Hauptbahnhof/ZOB     |
| 350m   | HBF/Steintordamm     |
| 350m   | HBF/Steintorwall     |
| 400m   | HBF/Mönckebergstraße |

## Behindertenparkplätze

| 150m   | Ein Parkplatz (Mo - Fr  8 - 15 h) bei "Schultzweg 1"    |
|--------|---------------------------------------------------------|
| 200m   | Ein Parkplatz (Mo. - Fr. 8 - 18 h) bei "Klosterwall  6" |
| 300m   | Ein Parkplatz bei "Besenbinderhof 60"                   |

## Barrierefreiheit

Alle Bücherhallen verfügen über einen behindertengerechten Eingang. Die Mitarbeiter werden Ihnen gerne weiterhelfen. Im Zweifelsfall erkundigen Sie sich bitte telefonisch vor dem Bücherhallenbesuch.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->