# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Gedichte für Wichte im BiM (1 bis 3 Jahre)

<!-- image -->

Gedichte für Wichte

Ab 7. Okt. jeden Montagvormittag, um 10.00 Uhr

Unter der Bezeichnung „Gedichte für Wichte“ verbirgt sich ein offener Treff für Kinder unter 3 Jahren und ihren Eltern. Gemeinsam tauchen
alle in bunte Buchwelten ein. Es wird gelesen, gesungen und gespielt, ganz nach dem Motto: Zusammen spielerisch Neues entdecken. Auf
das Miteinander kommt es dabei besonders an und die sprachliche Förderung der Kinder passiert noch so nebenbei. Also kommen Sie doch gerne mit ihren „kleinen Wichten“ vorbei!

Eintritt: frei | ohne Anmeldung, einfach vorbeischauen

Ort: Labor im Kulturzentrum BiM

Veranstaltungsbeginn: 10:00 Uhr

Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Kulturzentrum BiM - Bürgerhaus in Meiendorf e. V.
				                                            
				
				
												

				                                            Saseler Str. 21

				                                            22145 

				                                            Hamburg (Rahlstedt)

## HVV Stationen

| 250m   | Saseler Straße   |
|--------|------------------|
| 350m   | Bargkoppelweg    |
| 450m   | Schneehuhnkamp   |
| 550m   | Wildschwanbrook  |
| 700m   | Spitzbergenweg   |
| 900m   | Lapplandring     |
| 1000m  | Alaskaweg        |

## Barrierefreiheit

Uns liegen noch keine Informationen zur Barrierefreiheit des Veranstaltungsortes vor.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->