# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Freier Eintritt bis 17 Jahre in die Deichtorhallen

<!-- image -->

Die Deichtorhallen in Hamburg gehören zu den größten Ausstellungshallen für zeitgenössische Kunst und Fotografie innerhalb Europas. 

Eingebettet zwischen Innenstadt und HafenCity sind die Hamburger Deichtorhallen allein schon optisch ein Highlight. Die beiden historischen Gebäude von 1911/13 bestechen durch ihre offene Stahlglasarchitektur und bieten heute Raum für spektakuläre internationale Großausstellungen. Wenn man hier ankommt, so beginnt man am besten mit der rund 3000 qm großen Halle für aktuelle Kunst, die sich im nördlichen der zwei Gebäude befindet. Ganz im Zeichen der Fotografie steht das Phoxxi, ein temporärer farbenfroher Bau, der das Programm des sich in Sanierung befindenden Hauses der Photographie fortsetzt. 

Seit 2011 wurden die beiden Gebäude am Übergang von der Hamburger Kunstmeile zur Hafencity durch eine Dependance in Hamburg-Harburg mit der Sammlung Falckenberg ergänzt.

In den Deichtorhallen werden immer wieder Einzelausstellungen von Künstlern gezeigt, die frischen Wind in die Galerien bringen. In der Halle für aktuelle Kunst wird jede Ausstellung ganz neu konzipiert und oftmals spektakulär eingerichtet. Dabei wird die unmittelbare Gegenwart abgebildet und Genres überschritten. Das Haus der Photographie und das Phoxxi präsentiert immer wechselnde internationale Ausstellungen zum Thema Fotografie – dabei spielen sowohl das 19. und 20. Jahrhundert eine Rolle als auch die Gegenwart und die digitale Fotografie der Zukunft. Ein Highlight ist auch die Sammlung F.C. Gundlach. Hier lernt man vor allem viele Kunstwerke aus den Bereichen künstlerische Fotografie und Modefotografie kennen. Der Besucherservice organisiert vielfältige Veranstaltungen passend zu den Ausstellungen, und wer Andenken mitnehmen oder sich auch nach der Ausstellung noch weiter informieren möchte, der wird sicher im Museumsshop mit Foto-Fachbuchhandlung fündig.

Ein wichtiges Stichwort für die Deichtorhallen ist die Architektur, denn die Deichtorhallen sind nicht nur selbst ein Denkmal, sondern stellen auch ein Denkmal für Architektur dar. Bis April 2015 wurde die nördliche Deichtorhalle aufwendig saniert und an die aktuellen Anforderungen an internationale Ausstellungshäuser angepasst. Seit 2021 wird die südliche Deichtorhalle mit dem Haus der Photographie erneuert. Die Ausstellungsfläche der Halle für aktuelle Kunst beträgt nun 3.800 Quadratmeter und ist somit eine der größten zusammenhängenden Ausstellungsfläche für zeitgenössische Kunst in Europa.


Für Kinder und Jugendliche bis 17 Jahre ist der Eintritt frei! 

Öffnungszeiten:
HALLE FÜR AKTUELLE KUNST
HAMBURG-CITY &amp; PHOXXI – HAUS DER PHOTOGRAPHIE 
Dienstag–Sonntag:  11−18 Uhr
Jeden 1. Donnerstag im Monat:  Langer Donnerstag: 11−21 Uhr (außer an Feiertagen)
Montags geschlossen

Feiertagsöffnungen: 
Karfreitag, Ostersonntag und -montag,  Pfingstsonntag und -montag, Christi Himmelfahrt, 1. Mai, 3. Oktober, 31. Oktober sowie 1. und 2. Weihnachtsfeiertag: 
11−18 Uhr 

Neujahr : 
13 − 18 Uhr

Heiligabend und Silvester geschlossen

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Deichtorstraße 1-2

				                                            20095 

				                                            Hamburg (Altstadt)

## HVV Stationen

| 300m   | Steinstraße          |
|--------|----------------------|
| 300m   | U Steinstraße        |
| 450m   | Meßberg              |
| 450m   | Spaldingstraße       |
| 500m   | Repsoldstraße        |
| 600m   | HBF/Mönckebergstraße |
| 600m   | HBF/Steintordamm     |

## Behindertenparkplätze

| 300m   | Ein Parkplatz (Mo. - Fr. 7 - 18 h) bei "Burchardstraße 6"   |
|--------|-------------------------------------------------------------|
| 350m   | Ein Parkplatz (Mo - Fr  8 - 15 h) bei "Schultzweg 1"        |
| 350m   | Ein Parkplatz (Mo. - Fr. 8 - 18 h) bei "Klosterwall  6"     |

## Barrierefreiheit

Beide Hallen, die "Halle für aktuelle Kunst" und das "Haus der Photographie", sind barrierefrei, d.h., flacher Boden und großzügig Raum vorhanden. Und beide Hallen haben eine barrierefreie Toilette - Angestellte der Deichtorhallen begleiten
Rolli-FahrerInnen.
 
Achtung: Die Eingangstüren sind zwar breit, wenn sie geöffnet sind. Sie haben aber einen Griff und eine lange, senkrecht verlaufende breitere Holzstange. D.h., wenn Menschen im Rolli sitzen/am Rollator gehen, müssen sie eher um Hilfe zum Öffnen bitten.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->