# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## CoverClub – Abenteuer, Experimente und Kreativität (7–10 J.)

<!-- image -->

ANMELDUNG ERFORDERLICH!

Cover Club

Der Cover Club ist offen für alle Kinder von 7 bis 10 Jahren, die Lust auf Abenteuer, Experimente und Kreativität haben! 

Eintritt: frei | für Kinder zwischen 7 und 10 Jahren 

Anmeldung erwünscht unter leseclub@gym-meiendorf.de

Ort: Gymnasium Meiendorf, Raum 804 im Kreuzbau

Jeden zweiten Donnerstag, 
16.00–17.00 Uhr 

Sie wollen ehrenamtlich beim Leseclub helfen? Dann melden Sie sich bei Mareike &amp; Lisa unter leseclub@gym-meiendorf.de

Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

GyMei (Gymnasium Meiendorf)
				                                            
				
				
												

				                                            Schierenberg 60

				                                            22145 

				                                            Hamburg (Rahlstedt)

## HVV Stationen

| 450m   | Alaskaweg           |
|--------|---------------------|
| 650m   | Berner Straße       |
| 700m   | Bargkoppelweg       |
| 700m   | Hermann-Balk-Straße |
| 700m   | Leharstraße         |
| 700m   | Rauchschwalbenweg   |
| 800m   | Berne               |

## Barrierefreiheit

Uns liegen noch keine Informationen zur Barrierefreiheit des Veranstaltungsortes vor.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->