# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Jenisch Haus

<!-- image -->

Das klassizistische Landhaus mit dem atemberaubenden Blick auf die Elbe und den Hafen wurde zwischen 1831 und 1834 im Auftrag von Martin Johann Jenisch dem Jüngeren errichtet. Bereits 1828 wurde der umgebende Park nach seinen Wünschen umgestaltet, Teile davon stehen seit 1982 unter Naturschutz.

Seit 1936 beherbergt das Jenisch-Haus ein Museum.
						


https://shmh.de/de/jenisch-haus

### Kommende Veranstaltungen an diesem Ort

| Sa, 07.06.   |  Freier Eintritt bis 17 Jahre ins Jenischhaus    |
|--------------|--------------------------------------------------|
| So, 08.06.   | Freier Eintritt bis 17 Jahre ins Jenischhaus     |
| Mo, 09.06.   | Freier Eintritt bis 17 Jahre ins Jenischhaus     |
| Mi, 11.06.   | Freier Eintritt bis 17 Jahre ins Jenischhaus     |
| Do, 12.06.   | Freier Eintritt bis 17 Jahre ins Jenischhaus     |

### Barrierefreiheit

Der Zugang zum Jenisch Haus erfolgt zu Fuß über den Jenisch Park.

Der Eingang zum Gebäude erfolgt über sechs Stufen.

Leider gibt es keine Aufzüge in dem Gebäude.

Eine Rollstuhlgerechte-Toilette ist nicht vorhanden. Die Toilettenanlagen befinden sich im Keller.

Das Museumscafe und der Museumsshop befinden sich im Erdgeschoss und sind über den Haupteingang direkt zu erreichen, ebenso wie die Ausstellungsräume im Erdgeschoss.

Die erste und zweite Etage sind lediglich über Treppen zu erreichen.

### Behindertenparkplatz

### Adresse

22609

### HVV
                                                Stationen

| 300m   | Baron-Voght-Straße (Mitte)          |
|--------|-------------------------------------|
| 300m   | Marxsenweg                          |
| 600m   | Hochrad                             |
| 650m   | Teufelsbrück (Fähre)                |
| 750m   | Klein Flottbek (Botanischer Garten) |
| 750m   | S Klein Flottbek                    |
| 750m   | Teufelsbrück                        |

### Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an 
 schicken.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Diese Seite enthält Bilder folgender Urheber:

<!-- image -->