# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Deutsches Hafenmuseum

<!-- image -->

<!-- image -->

Im Hafenmuseum wird eine einmalige Sammlung zum Güterumschlag im Hamburger Hafen, Hamburger Schiffbau sowie zur Schifffahrt auf der Elbe und im Hafen präsentiert.  Im Hafenmuseum Hamburg kann man Geschichte und Entwicklung des Hamburger Hafens erleben.
						


https://shmh.de/de/deutsches-hafenmuseum

### Kommende Veranstaltungen an diesem Ort

| Sa, 07.06.   |  Freier Eintritt bis 17 Jahre im Deutschen Hafenmuseum    |
|--------------|-----------------------------------------------------------|
| So, 08.06.   | Freier Eintritt bis 17 Jahre im Deutschen Hafenmuseum     |
| Mo, 09.06.   | Freier Eintritt bis 17 Jahre im Deutschen Hafenmuseum     |
| Mi, 11.06.   | Freier Eintritt bis 17 Jahre im Deutschen Hafenmuseum     |
| Do, 12.06.   | Freier Eintritt bis 17 Jahre im Deutschen Hafenmuseum     |

### Barrierefreiheit

Einen ausgewiesenen Behindertenparkplatz gibt es nicht, dafür zahlreiche Parkplätze mit viel Fläche und Bewegungsfreiheit
Es gibt einen barrierefreien Zugang am Haupteingang zum Schuppen, dem Ausstellungsgebäude. Mit einem Aufzug ist es möglich ins Schaudepot, zur Kaffeeklappe und zum Museumsladen und der Kasse zu gelangen. Eine Begleitperson meldet sich bitte an der Kasse. Eine Aufsicht kommt und bedient den Aufzug mit einem Schlüssel. Oder rufen sie uns gern an: 040 73 091 184
Eine Rollstuhl-Toilette ist während der Saison von April bis Oktober im Außenbereich vorhanden.
Sitzgelegenheiten befinden sich im vorderen Teil des Schuppens.
Wickelmöglichkeiten befinden sich in den WC-Räumen im Keller, sowohl auf der Damen- als auch auf der Herrentoilette.
Die schwimmenden Objekte sind nicht barrierefrei zugänglich.
Die Kaianlage ist barrierefrei über das Flutschutztor an der Australiastraße zu erreichen.

### Adresse

20457

### HVV
                                                Stationen

| 150m   | Australiastraße (Hafenmuseum)   |
|--------|---------------------------------|
| 450m   | Indiastraße                     |
| 550m   | Dessauer Straße                 |
| 650m   | Werkcentrum Elbinsel            |
| 750m   | Harburger Chaussee              |
| 800m   | Afrikastraße                    |
| 850m   | S Veddel (Westseite)            |

### Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an 
 schicken.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Diese Seite enthält Bilder folgender Urheber:

<!-- image -->