# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Bilderbuchkino: Dackel Poldi muss sich wundern (ab 3 Jahren)

<!-- image -->

Euch wird das Bilderbuch "Dackel Poldi muss sich wundern" von Anna Weber und Pina Gertenbach vorgelesen und dazu werden die Bilder in ganz groß gezeigt.

Eigentlich findet Dackel Poldi die Menschen ganz in Ordnung. Jedenfalls dafür, dass sie keine Dackel sind. Aber manchmal, da muss er sich doch sehr über sie wundern: Warum sitzen beim Essen alle auf einem Stuhl, nur für ihn ist das verboten? Und wieso darf er nicht auf Schuhen kauen, während sein Herrchen Luis doch ständig dieses scheußliche Ding im Mund hat, mit dem man sogar Blasen machen kann? Poldi versteht die Welt nicht mehr, ER macht ja schließlich alles richtig!

Beginn der Veranstaltung: 15:30 Uhr

Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Bücherhalle Schnelsen
				                                            
				
				
												

				                                            Wählingsallee 19

				                                            22459 

				                                            Hamburg (Schnelsen)

## HVV Stationen

| 150m   | Wählingsweg          |
|--------|----------------------|
| 300m   | Frohmestraße (Mitte) |
| 450m   | Graf-Johann-Weg      |
| 500m   | Kriegerdankweg       |
| 550m   | Oldesloer Straße     |
| 750m   | Halstenbeker Straße  |
| 750m   | Spanische Furt       |

## Behindertenparkplätze

| 50m   | Ein Parkplatz bei "Wählingsallee 19"   |
|-------|----------------------------------------|
| 200m  | Ein Parkplatz bei "Wählingsallee  9"   |
| 350m  | Ein Parkplatz bei "Meddenwarf 2"       |

## Barrierefreiheit

Genaue Informationen für Mobilitätseingeschränkte, so wie Seh- und Hörgeschädigte unter

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->