# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## W3  -  Werkstatt für internationale Kultur und Politik e.V.

<!-- image -->

Seit 1979 setzt sich die W3 für ein interkulturelles Zusammenleben ein und betreibt friedenspolitische Bildungsarbeit. Der Respekt vor Menschen egal welcher Herkunft und Religion ist hier wichtiger Teil des Konzeptes, genau wie der Austausch unterschiedlicher Meinungen und Positionen. Die W3 möchte sich in gesellschaftliche Entwicklungen bewusst einbringen, etwa bei den Themen Umweltschutz, Konsumverhalten, soziale Gerechtigkeit und internationale Solidarität. Konkret geschieht das in Form von Vorträgen, Workshops, Diskussionen, Konzerten Lesungen, Filmvorführungen und Stadtrundgängen. Darüber hinaus bietet die W3 eine Plattform für zahlreiche Veranstaltungen politischer und kultureller Aktionsgruppen, welche die Räume für ihre eigene Arbeit nutzen können.
						


http://www.w3-hamburg.de

### Kommende Veranstaltungen an diesem Ort

| Di, 10.06.   |  The Future We Have Called                                                               |
|--------------|------------------------------------------------------------------------------------------|
| Do, 12.06.   | Offener Dialog für Kulturtätige: Die OSHO Nataraj® Tanz-Meditation                       |
| Sa, 14.06.   | Randale Zentrale - Kinder- und Jugendbeteiligung: Mitreden, Mitgestalten, Mitentscheiden |
| Di, 17.06.   | Neue Deutsche Analysen 2025: Wer lacht hier eigentlich? Humor, Hierarchie und Migration  |

### Barrierefreiheit

Der W3\_Saal ist nach Absprache über einen Treppenlift zu erreichen und verfügt über eine Toilette, die mit Rollstuhl zugänglich ist. Bei Bedarf melden Sie sich bitte unter info@w3-hamburg.de.

### Behindertenparkplätze

| 200m    | Ein Parkplatz (werktags 9-18 Uhr) bei "Gaußstraße 2"   |
|---------|--------------------------------------------------------|
| 400m    | Zwei Parkplätze bei "Präsident-Krahn-Straße  16"       |
| 450m    | Zwei Parkplätze bei "Friedensallee  7"                 |

### Adresse

22765

### HVV
                                                Stationen

| 250m   | Fabrik           |
|--------|------------------|
| 300m   | Große Rainstraße |
| 350m   | Friedensallee    |
| 450m   | Hamburg Altona   |
| 550m   | Altona           |
| 550m   | Ottensen         |
| 600m   | Bf. Altona       |

### Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an 
 schicken.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Diese Seite enthält Bilder folgender Urheber:

<!-- image -->