# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Freier Eintritt bis 17 Jahre ins Museum der Arbeit

<!-- image -->

Mit Hamburger Industrie-, Technik- und Sozialgeschichte beschäftigt sich die Sammlung des Museums der Arbeit. Sehr große Objekte wie die TRUDE sind dort genauso zu finden wie Stempel, mit denen früher im Kontor Akten abgezeichnet wurden.

Was das Tor zur Welt bewegt: Von Druckerei über Handelskontor, von Metallwerkstatt  bis Sonderausstellung: Das Museum der Arbeit in Hamburg-Barmbek zeigt Hamburger Industrie-, Technik- und Sozial-Geschichte.  

Hauptthema des Museums ist die Wandlung, die das Leben und Arbeiten in den letzten 180 Jahren vollzogen hat - und welche Auswirkungen der Prozess der Industrialisierung und der durch ihn bedingte umfassende soziale, kulturelle und ökonomische Wandel auf Menschen, Gesellschaft und Natur gehabt hat.

Das Museum der Arbeit ist auf dem ehemaligen, unter Denkmalschutz stehenden Fabrikgelände der New-York Hamburger Gummi-Waaren Compagnie von 1871 zu Hause.  Die Werkstätten des Museums sind im ehemaligen Kesselhaus von 1896 untergebracht.

Das Museum selbst befindet sich in der Neuen Fabrik, die 1908 errichtet wurde. Die Räumlichkeiten im Erdgeschoss und im 1. Stockwerk der Alten Fabrik von 1871 stehen für Ausstellungen, Veranstaltungen und Vermietungen zur Verfügung. Die Steindruckerei ist im bislang nicht sanierten Torhaus untergebracht. Die ehemalige „Zinnschmelze" beherbergt heute das gleichnamige Stadtteilkulturzentrum. Das eindrucksvolle denkmalgeschützte Ensemble verkörpert wir kein anderer Standort in Hamburg die Industrialisierung der Stadt.

Seit 2008 gehört das Haus zur Stiftung Historische Museen Hamburg.

Kinder und Jugendliche bis 17 Jahre haben freien Eintritt!

Öffnungszeiten

Montag 10–21 Uhr
Dienstags geschlossen
Mittwoch bis Freitag 10–17 Uhr
Samstag bis Sonntag 10–18 Uhr

An allen Feiertagen hat das Museum der Arbeit von 10 bis 18 Uhr geöffnet.

Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Wiesendamm 3

				                                            22305 

				                                            Hamburg (Barmbek-Nord)

## HVV Stationen

| 150m   | U S Barmbek     |
|--------|-----------------|
| 200m   | Barmbek         |
| 350m   | Flachsland      |
| 500m   | Langenrehm      |
| 550m   | Wachtelstraße   |
| 600m   | Hellbrookstraße |
| 600m   | Lämmersieth     |

## Behindertenparkplätze

| 150m   | Zwei Parkplätze bei "Fuhlsbüttler Straße  29"             |
|--------|-----------------------------------------------------------|
| 200m   | Ein Parkplatz bei "Pestalozzistraße  17"                  |
| 250m   | Ein Parkplatz (Mo-Fr 7-16 Uhr) bei "Poppenhusenstraße  4" |

## Barrierefreiheit

Ein Behindertenparkplatz befindet sich auf dem Parkplatz des Museums. Die Zufahrt erfolgt von der Maurienstraße.
Es gibt einen barrierefreien Zugang am Haupteingang. Bitte benutzen Sie gern die Klingel. Die Tür wird automatisch geöffnet.
Aufzüge bieten Zugang in die Ausstellungsetagen 1, 2 und 3.
Eine Rollstuhl-Toilette ist im Erdgeschoss vorhanden.
Rollstühle stehen Besucherinnen und Besuchern kostenlos zur Verfügung.
Ebenso stehen am Empfang Klapphocker zum Ausleihen zur Verfügung.
Sitzgelegenheiten sind überall im Museum verteilt.
Eine Wickelmöglichkeit ist im Erdgeschoss vorhanden.
Das Museum der Arbeit hat drei Etagen. Am besten nimmt man sich an der Kasse einen Plan mit.
Unser Museumscafé ist ebenfalls barrierefrei erreichbar. Auch hier besteht natürlich die Möglichkeit, sich auszuruhen.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->