# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Malwerkstatt für Kinder (5–10 Jahren)

<!-- image -->

ANMELDUNG ERFORDERLICH!

Zeit zum Experimentieren mit Farbe, Formen und Papier für Kinder von 5–10 Jahren.

Was möchtest du heute malen? Ein buntes Monster, einen glitzernden Stern oder ein verstecktes Geheimnis?

Unsere Malwerkstatt lädt Kinder von 5 bis 10 Jahren ein, mit Farben, Formen und Collagen zu experimentieren und
ihrer Kreativität mit Pinseln, Buntstiften, Wasserfarben und Acrylfarben freien Lauf zu lassen.

Hier steht der Spaß am Gestalten im Vordergrund. In einer entspannten Atmosphäre können die Kinder ohne Regeln einfach malen.

Komm mit in eine magische Welt voller Farben und Geschichten! In unserem fuxLAB Atelier in der fux-Kaserne stehen alle Materialien für Dich bereit. Auch an der großen Wand oder an der Staffelei kann gemalt werden. Und wer weiß… Vielleicht entsteht irgendwann
eine Kinderkunst-Ausstellung…?

Wie läuft der Kurs ab?
Begrüßung und Einstimmung: Zu Beginn jeder Stunde stimmen wir uns gemeinsam auf das kreative Gestalten ein.

Freies Gestalten: Wir lassen unserer Fantasie freien Lauf und schaffen ein eigenes Kunstwerk.

Entspannte Atmosphäre: In einer gemütlichen Umgebung kann gemalt und geklebt werden.

Abschlussrunde: Wer mag, kann am Ende jeder Stunde die Kunstwerke zeigen.

Was ist inklusive?
*Alle Materialien (Stifte, Pinsel, Farben, Papier, Collagen-Schnipsel)
*Individuelle Betreuung
*Entspannte Atmosphäre

Was muss mitgebracht werden?
Um deine Kleidung zu schützen, bringe am besten alte Sachen mit, die Farbe abkönnen. Ausgediente Erwachsenenhemden eignen sich besonders gut.

Anmeldung unter wiebke.strom@gmail.com

Dieses Angebot ist kostenlos. 

In den Schulferien machen wir auch Pause mit der Malwerkstatt.

Ort: fuxLAB; Erdgeschous der Fux-Kaserne

Veranstaltungszeit: 16:00–17:30 Uhr

Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

fux eg
				                                            
				
				
												

				                                            Zeiseweg 9

				                                            22765 

				                                            Hamburg (Altona-Nord)

## HVV Stationen

| 350m   | Max-Brauer-Allee (Mitte)       |
|--------|--------------------------------|
| 400m   | Gerichtstraße                  |
| 450m   | S Holstenstraße (Holstenplatz) |
| 500m   | S Holstenstraße                |
| 550m   | Holstenstraße                  |
| 550m   | Stresemannstraße               |
| 550m   | Thadenstraße (West)            |

## Behindertenparkplätze

| 250m   | Ein Parkplatz (Mo-Fr  8-16 Uhr) bei "Schnellstraße 15"   |
|--------|----------------------------------------------------------|
| 400m   | Ein Parkplatz (8-18 Uhr) bei "Holstenstraße  119"        |
| 500m   | Ein Parkplatz (werktags 8-18 Uhr) bei "Holstenplatz 20a" |

## Barrierefreiheit

Uns liegen noch keine Informationen zur Barrierefreiheit des Veranstaltungsortes vor.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->