# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Kinderbauernhof Kirchdorf

<!-- image -->

Der Kinderbauernhof Kirchdorf ist naturnaher Spielraum, soziales und interkulturelles Be­gegnungsfeld sowie ökologischer und schulergän­zender Lernort.

Hier haben Kinder die Möglichkeit, Ziegen, Schafe, Gänse, Hühner, Schweine, Ponys, einen Esel, Kaninchen, Meerschweinchen, Katzen und viele andere Haustiere aus nächster Nähe zu sehen und diese zu streicheln, füttern und zu pflegen.

Der Eintritt für Einzelbesucher und Familien ist kostenfrei | Gruppenbesuche und Kindergeburtstage sind kostenpflichtig und nur nach vorheriger Terminabsprache möglich | Bitte auf das Mitbringen von Hunden verzichten!

Veranstaltungszeit: Mo—Fr 12:00 bis 18:00 Uhr; Sa + So 11:00 bis 18:00 Uhr

Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Stübenhofer Weg 19

				                                            21109 

				                                            Hamburg (Wilhelmsburg)

## HVV Stationen

| 150m   | Stübenhofer Weg       |
|--------|-----------------------|
| 250m   | Am Callabrack         |
| 450m   | Dahlgrünring          |
| 450m   | Karl-Arnold-Ring      |
| 500m   | Kirchdorf (Süd)       |
| 500m   | Kreuzkirche Kirchdorf |
| 550m   | Weidendamm            |

## Behindertenparkplätze

## Barrierefreiheit

Uns liegen noch keine Informationen zur Barrierefreiheit des Veranstaltungsortes vor.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->