# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Kinderbauernhof Kirchdorf e.V.

<!-- image -->

Über 260 Tiere können Kinder auf diesem Bauernhof in Kirchdorf angucken, streicheln, füttern und erleben. Der zugehörige Verein hat 25 Jahre Erfahrung in der Natur- und Umweltbildung und führt Kinder aller Altersstufen in diversen Projekten an die verschiedensten ökologischen Themen heran. Der Hof ist täglich von 10-19 Uhr geöffnet und der Eintritt für  Einzelbesucher und Familien ist frei.



 

Der Kinderbauernhof Kirchdorf e.V. entstand 1987 aus der Initiative engagierter Eltern auf einer brachliegenden Freifläche in Kirchdorf. Er ist naturnaher Spielraum, soziales und interkulturelles Be­gegnungsfeld sowie ökologischer und schulergän­zender Lernort.

Wir haben nunmehr fast 25 Jahren Erfahrung in der Natur- und Umweltbildung. Über vielfältige Angebote und altersspezifisch abgestimmte pädagogische Konzepte werden Kinder unterschiedlichster Altersstufen an den Umgang mit Tieren, deren Lebenswelt und ökologische Zusammenhänge herangeführt.

Die Kinder nutzen den Hof teilweise auf eigene Initiative, teilweise im Rahmen organisierter Gruppen. Kinder und Jugendliche können sich Pflegschaften für die Tiere (auch Pferde) erarbeiten; dieses Angebot wird besonders von Mädchen gerne in Anspruch genommen. Es gibt ein Baumhaus und Übernachtungsmöglichkeiten für Gruppen.

2010 haben über 20.000 Kinder und Erwachsene die Einrichtung besucht.
						


http://www.kibaho.com/

### Kommende Veranstaltungen an diesem Ort

| Sa, 07.06.   |  Kinderbauernhof Kirchdorf    |
|--------------|-------------------------------|
| So, 08.06.   | Kinderbauernhof Kirchdorf     |
| Mo, 09.06.   | Kinderbauernhof Kirchdorf     |
| Di, 10.06.   | Kinderbauernhof Kirchdorf     |
| Mi, 11.06.   | Kinderbauernhof Kirchdorf     |

### Barrierefreiheit

Uns liegen noch keine Informationen zur Barrierefreiheit des Veranstaltungsortes vor.

### Behindertenparkplatz

### Adresse

21109

### HVV
                                                Stationen

| 150m   | Stübenhofer Weg       |
|--------|-----------------------|
| 250m   | Am Callabrack         |
| 450m   | Dahlgrünring          |
| 450m   | Karl-Arnold-Ring      |
| 500m   | Kirchdorf (Süd)       |
| 500m   | Kreuzkirche Kirchdorf |
| 550m   | Weidendamm            |

### Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an 
 schicken.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Diese Seite enthält Bilder folgender Urheber:

<!-- image -->