# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## UNICEF-Lesenachmittag (3 bis 7 Jahre)

<!-- image -->

Du liebst spannende Geschichten und möchtest mehr über Kinderrechte erfahren? Dann komm zum UNICEF-Lesenachmittag.

Gemeinsam entdeckt ihr das liebevoll erzählte Buch "Afrika – wie ist es da?" – mit vielen kleinen Geschichten über das Leben von Kindern in Afrika. Was ist ihnen wichtig? Wovon träumen sie? Und wie sieht ihr Alltag aus? Das alles erfährst du hier!

Außerdem sprechen wir über ein wichtiges Thema: Kinderrechte. Was genau bedeutet das eigentlich – und warum sind sie für alle Kinder auf der Welt so wichtig?

Und danach wird"s kreativ!
Mit den UNICEF-Malbüchern kannst du passend zum Thema malen, zeichnen oder einfach deine eigenen Ideen festhalten. Deiner Fantasie sind keine Grenzen gesetzt!

Beginn der Veranstaltung: 15:00 Uhr

Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Wandsbeker Allee 64

				                                            22041 

				                                            Hamburg (Wandsbek)

## HVV Stationen

| 200m   | U Wandsbek Markt   |
|--------|--------------------|
| 350m   | Wandsbek Markt     |
| 400m   | Wendemuthstraße    |
| 450m   | Hogrevestraße      |
| 700m   | Bf. Wandsbek       |
| 700m   | Josephstraße       |
| 700m   | Wandsbek           |

## Behindertenparkplätze

| 100m   | Zwei Parkplätze bei "Litzowstieg, Wandsbeker Allee"   |
|--------|-------------------------------------------------------|
| 150m   | Zwei Parkplätze bei "Wandsbeker Allee  73"            |
| 200m   | Zwei Parkplätze bei "Wandsbeker Markstraße 80"        |

## Barrierefreiheit

Die Bibliothek ist barrierefrei zugänglich.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->