# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Bilderbuchkino: Das Neinhorn (3 bis 8 Jahre)

<!-- image -->

Euch wird das Bilderbuch "Das Neinhorn" von Marc Uwe Kling vorgelesen und dazu die Bilder ganz groß auf dem Smartboard gezeigt.

Im Herzwald kommt ein kleines, schnickeldischnuckeliges Einhorn zur Welt. Aber obwohl alle ganz lilalieb zu ihm sind und es ständig mit gezuckertem Glücksklee füttern, benimmt sich das Tierchen ganz und gar nicht einhornmäßig. Es sagt einfach immer Nein, sodass seine Familie es bald nur noch NEINhorn nennt.

Beginn der Veranstaltung: 16:30 Uhr

Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Tibarg 41, im Tibarg-Center

				                                            22459 

				                                            Hamburg (Niendorf)

## HVV Stationen

| 250m   | Niendorf Markt    |
|--------|-------------------|
| 250m   | U Niendorf Markt  |
| 300m   | Fuhlsbütteler Weg |
| 350m   | An der Lohe       |
| 650m   | Herzog-Bruno-Weg  |
| 800m   | Bindfeldweg       |
| 850m   | Helvetierweg      |

## Behindertenparkplätze

| 150m   | Drei Parkplätze bei "Paul-Sorge-Straße 4a"   |
|--------|----------------------------------------------|
| 200m   | Zwei Parkplätze bei "Garstedter Weg  13"     |
| 500m   | Ein Parkplatz bei "Garstedter Weg 24"        |

## Barrierefreiheit

Der Zugang ist barrierefrei. Aufzüge im Center sind vorhanden. Assistenz- und Therapiehunde können bei einem Besuch mitgeführt werden. Die Räume der Bücherhalle liegen auf einer Ebene.
Ein barrierefreies WC mit Wickelmöglichkeit befindet sich in den Waschräumen im Untergeschoss des Tibarg-Centers.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->