# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Internationales Theaterfestival für Kinder  WIR WOLLEN SPIELEN! 2025

<!-- image -->

Wir freuen uns auf die dritte Ausgabe unseres internationalen Theaterfestivals: In diesem Jahr an Bord und Open Air. Wir zeigen Stücke, die mutig sind, das Neue suchen und damit spielen wollen – let’s play!

Entdeckt Gastspiele aus ganz Europa, Workshops zum Selbermachen und Freiraum für alle. Denn wir rufen „Platz da!“ und gehen mit euch auf die Straße: Tschüss Autos, Hallo Fantasie. Vorhang auf und Bühne frei für Theater und Kinderkultur.

Kommt an Bord und erobert die Straße mit uns, taucht ein und zieht die Schwimmflossen an: Unter der Woche spielen wir auf der Bühne des HoheLuftschiffs, am Wochenende auf der ganzen Straße.

Am Wochenende erwartet euch ein buntes Rahmenprogramm - immer zwischen den Theaterstücken, also so ungefähr zwischen 12:00-13:30 und 15:00-16:30

SAMSTAG
Mit Superkräften die Straße erobern - Workshop mit Riivöt x LIK 
Die Welt durch einen Hula-Hoop kreiseln lassen
Ab ins All fliegen (oder hören, wie es da klingt)
Zukunftsschiffe basteln

SONNTAG
Futuristische und fantastische Fossilien ausgraben
Mit Klimaströme durch die glitzernden Gewässer des Isebekkanals paddeln
Eine eigene Glaskugel selber blasen
Festival-Abschluss: Chorkonzert des Hamburger Tonvereins

BEIDE TAGE
An der Kinderbar Bowle-schlürfend die Diskokugel drehen
Beim Kostümchaos die lustigsten Verkleidungen aus dem Theaterfundus entdecken
Neue Lieblingsklamotten bedrucken beim Siebdruck (bringt euch was mit!)


Veranstaltungszeit: 11:00–18:00 Uhr

Das Theaterfestival beginnt am 10.06. mit kostenpflichtigen Angeboten. Am Wochenende 14./15. Juni sind viele Angebote kostenfrei.

Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Kaiser-Friedrich-Ufer 27

				                                            20253 

				                                            Hamburg (Harvestehude)

## HVV Stationen

| 150m   | Hoheluftbrücke        |
|--------|-----------------------|
| 200m   | U Hoheluftbrücke      |
| 400m   | Bismarckstraße        |
| 450m   | Bogenstraße           |
| 550m   | Eppendorfer Weg (Ost) |
| 650m   | Bezirksamt Eimsbüttel |
| 700m   | Eppendorfer Weg       |

## Behindertenparkplätze

| 300m   | Ein Parkplatz (Mo-Fr 8-18 Uhr, Sa 8-12 Uhr) bei "Hoheluftchaussee 22"   |
|--------|-------------------------------------------------------------------------|
| 350m   | Ein Parkplatz bei ""                                                    |
| 400m   | Zwei Parkplätze (Mo - Fr 8 - 16 h) bei "Grindelberg  66"                |

## Barrierefreiheit

Uns liegen noch keine Informationen zur Barrierefreiheit des Veranstaltungsortes vor.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->