# 

- Heute
- So
- Mo
- Di
- Mi
- Do
- Do
- Do

- Themen
- Umkreis

- Veranstaltung eintragen

## Bilderbuchkino: Naya (ab 3 Jahre)

<!-- image -->

Euch wird das Bilderbuch "Naya" vorgelesen und dazu die Bilder in ganz groß gezeigt.

Nayas fluffige, lockige Haare fallen auf!

Ständig erhält sie Komplimente dafür. Aber insgeheim wünscht Naya sich schon, dass sich die anderen nicht so sehr auf ihr Aussehen konzentrieren. Denn schließlich kann und liebt sie viele Dinge: Fahrrad fahren, Rad schlagen, Bilder malen, singen – darauf ist sie stolz.
Als ein Kind schließlich anfängt, Naya wegen ihrer Haare auszulachen, ist sie verletzt. Und dann machen auch noch alle mit! Naya versucht, ihr Haar zu verstecken.
Zum Glück kommt Ella neu in die Kita-Gruppe. Von schrägen Blicken und merkwürdigen Bemerkungen lässt sich Ella nicht beeindrucken! Sie nutzt eine Insulinpumpe und ist daran gewöhnt. Schnell werden die beiden Mädchen beste Freundinnen.

Lindiwe [Verfasser*in] ; Cloud, Sawyer [Künstler*in] ; Sandjon, Chantal-Fleur [Übersetzung]

Beginn der Veranstaltung: 16:30 Uhr

Quelle:

Freunde informieren

Begleiter finden

Seite drucken

## Ort

Vogelhüttendeich 45

				                                            21107 

				                                            Hamburg (Wilhelmsburg)

## HVV Stationen

| 150m   | Stübenplatz                   |
|--------|-------------------------------|
| 300m   | Ernastraße                    |
| 300m   | Industriestraße               |
| 400m   | Mannesallee                   |
| 450m   | Reiherstiegdeich              |
| 550m   | Vogelhüttendeich              |
| 800m   | Ernst-August-Schleuse (Fähre) |

## Behindertenparkplätze

| 100m   | Ein Parkplatz bei "Vogelhüttendeich 55"   |
|--------|-------------------------------------------|
| 200m   | Ein Parkplatz bei "Sanitasstraße 9"       |
| 350m   | Ein Parkplatz bei "Veringstraße  36"      |

## Barrierefreiheit

Behindertengerechter Zugang vorhanden.

## Fehler melden

Hat der Fehlerteufel zugeschlagen? Dann bitte eine kurze Mail an
											
											schicken. Für Fragen zur Veranstaltung wende dich bitte direkt
											an den Veranstaltungsort.

Kulturlotse Hamburg e.V. ist gemeinnützig, wird rein ehrenamtlich betrieben und finanziert sich zu 100% aus Spenden.

## Spendenkonto

GLS Gemeinschaftsbank eG, IBAN: DE50 4306 0967 2041 9378 00, BIC: GENODEM1GLS

- Event melden | Impressum | Datenschutz | AGB | Satzung |

Bild zur Veranstaltung:

<!-- image -->